Data_cleaning

### 2021-05-04 1_cleaning.Rmd
update files

pacman::p_load(tidyverse, DT, knitr, lazyeval, labelled, 
               readxl, kableExtra, estimatr, 
               ggforce, magrittr, RColorBrewer, readstata13, 
               metaplus, sjlabelled, purrr)

@@

studies <- read_excel("2_input_data/studies_info.xlsx", sheet = "sample")
```

@@

bfa <- 
  read.dta13("1_country_data/bfa/BF_vaccine_data.dta")  %>%
  dplyr::as_tibble() %>%
  dplyr::mutate(
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Ne sait pas" = "DK",
                          "Refus de répondre" = NA_character_,
                          "Oui" = "Yes", 
                          "Non" = "No"),
    study = "bfa_recovr",
    no_vaccine_666 = no_vaccine__666,
    yes_vaccine_666 = yes_vaccine__666,
    yes_vaccine_1 = ifelse(yes_vaccine_2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = yes_vaccine_3,
    yes_vaccine_3 = yes_vaccine_4,
    yes_vaccine_4 = yes_vaccine_5,
    yes_vaccine_5 = yes_vaccine_6,
    trust_vaccine_1 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Membres de la famille", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les amis que vous voyez et à qui vous parlez", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les amis que vous vous êtes faits en ligne", 1, trust_vaccine_2),
    trust_vaccine_3 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les chefs religieux", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Personne célèbre" , 1, 0),
    trust_vaccine_5 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Médecins ou autre personnel d'un centre de santé communautaire", 1, 0),
    trust_vaccine_6 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Conseil de l'Institut National de la Santé", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Guérisseurs traditionnels", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Médias traditionnels (journaux, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Groupes de discussion médicale en ligne", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = 
      ifelse(trust_vaccine == "Ne sait pas", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = 
      ifelse(trust_vaccine == "Refuse de répondre", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = 
      ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_666 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Aucun de ces éléments/une autre personne- préciser", 1, 0),
    vaccine_safe = 
      ifelse(vacc_safe == "Tout à fait d'accord" | vacc_safe == "Plutôt d'accord" ,1,0),
    vaccine_effective = 
      ifelse(vacc_effective == "Tout à fait d'accord" | vacc_effective == "Plutôt d'accord" , 1, 0),
    educ = droplevels(educ),
    educ = recode(educ, 
                  "None" = "Less than secondary", 
                  "Less than primary" = "Less than secondary",
                  "Completed primary" = "Less than secondary",
                  "No Formal schooling" = "Less than secondary",
                  "Completed secondary"  =  "Secondary",
                  "Completed tertiary" = "More than secondary",
                  "MBA" = "More than secondary",
                  "Master" = "More than secondary",
                  "more than PhD" = "More than secondary")) %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")),
    vaccine_safe, vaccine_effective, weight = ps_weight) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))

col <-  
  read.dta13("1_country_data/col/COL_vaccine_data.dta") %>% 
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::select(-gov_reaction, -market, -wash_hands, -wear_mask, -hh_size, -caseid) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_1 = ifelse(yes_vaccine_2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = yes_vaccine_3,
    yes_vaccine_3 = yes_vaccine_4,
    yes_vaccine_4 = yes_vaccine_5,
    yes_vaccine_5 = yes_vaccine_6,
    no_vaccine__666 = ifelse(no_vaccine_10 == 1 | no_vaccine_11 == 1, 1, no_vaccine__666)) %>%
  dplyr::rename(
    yes_vaccine_666 = yes_vaccine__666,
    no_vaccine_666 = no_vaccine__666) %>%
  dplyr::mutate(
    study = "col_recovr",
    take_vaccine = droplevels(take_vaccine),
    educ = droplevels(educ),
    educ = recode(educ, 
                  "No formal schooling" = "Less than secondary", 
                  "Less than primary" = "Less than secondary",
                  "Primary" = "Less than secondary",
                  "Tertiary vocational I" = "More than secondary",
                  "Tertiary vocational II" = "More than secondary",
                  "Tertiary university" = "More than secondary",
                  "Master or higher" = "More than secondary"),
    yes_vaccine_1 = ifelse(is.na(yes_vaccine_1), 0, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = ifelse(is.na(yes_vaccine_2), 0, yes_vaccine_2),
    yes_vaccine_3 = ifelse(is.na(yes_vaccine_3), 0, yes_vaccine_3),
    yes_vaccine_4 = ifelse(is.na(yes_vaccine_4), 0, yes_vaccine_4),
    yes_vaccine_666 = ifelse(is.na(yes_vaccine_666), 0, yes_vaccine_666),
    no_vaccine_1 = ifelse(is.na(no_vaccine_1), 0, no_vaccine_1),
    no_vaccine_2 = ifelse(is.na(no_vaccine_2), 0, no_vaccine_2),
    no_vaccine_3 = ifelse(is.na(no_vaccine_3), 0, no_vaccine_3),
    no_vaccine_4 = ifelse(is.na(no_vaccine_4), 0, no_vaccine_4),
    no_vaccine_5 = ifelse(is.na(no_vaccine_5), 0, no_vaccine_5),
    no_vaccine_6 = ifelse(is.na(no_vaccine_6), 0, no_vaccine_6),
    no_vaccine_7 = ifelse(is.na(no_vaccine_7), 0, no_vaccine_7),
    no_vaccine_8 = ifelse(is.na(no_vaccine_8), 0, no_vaccine_8),
    no_vaccine_9 = ifelse(is.na(no_vaccine_9), 0, no_vaccine_9),
    no_vaccine_666 = ifelse(is.na(no_vaccine_666), 0, no_vaccine_666),
    trust_vaccine_1 = ifelse(trust_vaccine == "Family members",1,0),
    trust_vaccine_2 = ifelse(trust_vaccine == "Friends you see and talk to", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = ifelse(trust_vaccine == "Friends you’ve made online", 1, trust_vaccine_2),
    trust_vaccine_3 = ifelse(trust_vaccine == "Religious leaders", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = ifelse(trust_vaccine == "Famous person", 1, 0),
    trust_vaccine_5 = ifelse(trust_vaccine == "Doctors or other staff at a community health clinic", 1,0),
    trust_vaccine_6 = ifelse(trust_vaccine == "Advice of the Instituto Nacional de Salud", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = ifelse(trust_vaccine == "Traditional healers", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = ifelse(trust_vaccine == "Traditional media (newspaper, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = ifelse(trust_vaccine == "Online medical discussion groups", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = ifelse(trust_vaccine == "Don't know", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = ifelse(trust_vaccine == "Refuses", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_666 = ifelse(trust_vaccine == "Other/ Someone else", 1, 0)
  )  %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    weight = ps_weight) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_nr), ~replace(., is.na(.), 0)))

ind <-
  read.dta13("1_country_data/ind/IGC_vacstudy_blfu12.dta", 
             nonint.factors = TRUE) %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::filter(!is.na(vac1)) %>% 
  dplyr::rename(
    age = HH_age,
    gender = HH_sex,
    take_vaccine = vac1) %>%
  dplyr::mutate(
    study = "ind_igc",
    educ = ifelse(hhb_hh_head_educs == 1, "More than secondary", NA_character_),
    educ = ifelse(hhb_hh_head_educs == 0, "Less than secondary", educ),
    gender = as.factor(gender),
    gender = recode(gender, 
                    "1" = "Male", 
                    "0" = "Female"), 
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Yes, only for free" = "Yes", 
                          "Yes, even if I have to pay" = "Yes")) %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with("trust_vaccine_"), weight = pweight, cluster = slum_code) %>%
  dplyr::mutate(across(c(starts_with("trust_vaccine"), weight), ~ replace(., is.na(.), 0)))

moz <-  
  read.dta13("1_country_data/moz/Survey_Data_Maputo__6_Mar_2021_18_33_33.dta", 
             nonint.factors = TRUE) %>%
  dplyr::bind_rows(read.dta13("1_country_data/moz/Survey_Data_Pemba__6_Mar_2021_18_33_35.dta", 
             nonint.factors = TRUE)) %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::mutate(
    cluster = market_sampling,
    cluster = ifelse(is.na(cluster), ae_id_sampling, cluster)) %>%
  dplyr::rename(
    age = age_Nov2020,
    gender = ls01,
    admin_level_1 = province_current,
    take_vaccine = vc01,
    yes_vaccine_1 = vc02_A,
    yes_vaccine_2 = vc02_B,
    yes_vaccine_3 = vc02_C,
    yes_vaccine_5 = vc02_E,
    yes_vaccine_666 = vc02_F,
    no_vaccine_3 = vc04_B,
    no_vaccine_4 = vc04_C,
    no_vaccine_5 = vc04_D,
    no_vaccine_6 = vc04_E,
    no_vaccine_8 = vc04_F,
    no_vaccine_666 = vc04_G,
    vacc_gov_support = vc06,
    vacc_comm_support = vc07) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_666 = ifelse(vc02_D == 1, 1, yes_vaccine_666),
    vacc_gov_support = recode(vacc_gov_support, 
                              "Nao" = "No", 
                              "Sim" = "Yes", 
                              "Recusa" = NA_character_),
    vacc_gov_support = forcats::fct_relevel(vacc_gov_support, "No", "Yes"),
    vacc_comm_support = recode(vacc_comm_support, 
                               "Nao" = "No", 
                               "Sim" = "Yes", 
                               "Recusa" = NA_character_),
    vacc_comm_support = forcats::fct_relevel(vacc_comm_support, "No", "Yes"),
    gender = recode(gender, 
                    "Masculino" = "Male", 
                    "Feminino" = "Female"),
    gender = forcats::fct_relevel(gender, "Male", "Female"),
    gender = droplevels(gender),
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Sim" = "Yes", 
                          "Nao" = "No", 
                          "Recusa" = NA_character_),
    take_vaccine = forcats::fct_relevel(take_vaccine, "No", "Yes"),
    study = "moz_igc",
    educ_r = education_NR,
    educ_r = ifelse(is.na(educ_r), education_MKTS, educ_r),
    educ = ifelse(educ_r < 8, "Less than secondary", NA_character_),
    educ = ifelse(educ_r >= 8 & educ_r <= 12, "Secondary", educ),
    educ = ifelse(educ_r > 12 & educ_r < 18, "More than secondary", educ),
    educ = ifelse(educ_r == 18, "Less than secondary", educ)) %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    cluster, -no_vaccine_5, -no_vaccine_6, -no_vaccine_8) %>%
  mutate(across(c(yes_vaccine_1:no_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))

@@

  readr::read_csv("1_country_data/nga/Covidonlysheet.csv") %>%

@@

npl <- 
  read.dta13("1_country_data/npl/vaccines_nepal.dta") %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::rename(
    take_vaccine = if_vaccine_take,
    weight = wt_s) %>%
  dplyr::mutate(
    gender = ifelse(resp_female == 1, "Female", "Male"),
    educ = recode(educ, 
                  "0" = "Less than secondary",
                  "1" = "Less than secondary",
                  "2" = "Less than secondary",
                  "3" = "Secondary",
                  "4" = "Secondary",
                  "5" = "Secondary",
                  "6" = "More than secondary",
                  "7" = "More than secondary"),
    across(matches(c("reason_take", "reason_not_take")), 
           ~ recode(., "Selected" = 1, "Not selected" = 0, .default = NaN))) %>%
  dplyr::rename(
    yes_vaccine_1 = reason_take_vaccine1,
    yes_vaccine_2 = reason_take_vaccine3,
    yes_vaccine_3 = reason_take_vaccine4,
    yes_vaccine_4 = reason_take_vaccine5,
    yes_vaccine_5 = reason_take_vaccine6,
    yes_vaccine_666 = reason_take_vaccine9,
    no_vaccine_1 = reason_not_take1,
    no_vaccine_2 = reason_not_take2,
    no_vaccine_3 = reason_not_take3,
    no_vaccine_4 = reason_not_take4,
    no_vaccine_5 = reason_not_take5,
    no_vaccine_6 = reason_not_take6,
    no_vaccine_7 = reason_not_take7,
    no_vaccine_8 = reason_not_take8,
    no_vaccine_9 = reason_not_take9,
    no_vaccine_666 = reason_not_take10) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_1 = 
      ifelse(reason_take_vaccine2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_666 = 
      ifelse(reason_take_vaccine7 == 1, 1, yes_vaccine_666),
    yes_vaccine_666 = 
      ifelse(reason_take_vaccine8 == 1, 1, yes_vaccine_666),
    vaccine_safe = 
      ifelse(vacc_safe == "Somewhat agree" | vacc_safe == "Strongly agree",1,0),
    vaccine_effective = 
      ifelse(vacc_effective == "Somewhat agree" | vacc_effective == "Strongly agree",1,0),
    trust_vaccine_1 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Family members", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Friends you see and talk to", 1, 0),
    trust_vaccine_3 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Religious leaders", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Famous person", 1, 0),
    trust_vaccine_5 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Doctors or other staff at a community health clinic", 1, 0),
    trust_vaccine_6 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Advice of the national health service", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Traditional healers", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Traditional media (newspaper, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Online medical discussion groups", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = 
      ifelse(trust_vaccine == "DNK", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = 
      ifelse(trust_vaccine == "Refused", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = 
      ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_other = 
      ifelse(trust_vaccine == "Advice of the WHO", 1, 0),
    trust_vaccine_666 = 
      ifelse(trust_vaccine == "None of these/Someone else- specify", 1, 0),
    study = "npl_yale") %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, -educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    vaccine_safe, vaccine_effective, weight, cluster = Village_Code, -no_vaccine_8) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))

>>>>

pacman::p_load(tidyverse, DT, knitr, lazyeval, labelled, 
               readxl, googledrive, kableExtra, estimatr, 
               ggforce, magrittr, RColorBrewer, readstata13, 
               metaplus, sjlabelled, purrr)

@@

studies <- read_excel("1_input_data/studies_info.xlsx", sheet = "sample")
```

@@

bfa <- 
  read.dta13("3_country_data/bfa/BF_vaccine_data.dta")  %>%
  dplyr::as_tibble() %>%
  dplyr::mutate(
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Ne sait pas" = "DK",
                          "Refus de répondre" = NA_character_,
                          "Oui" = "Yes", 
                          "Non" = "No"),
    study = "bfa_recovr",
    no_vaccine_666 = no_vaccine__666,
    yes_vaccine_666 = yes_vaccine__666,
    yes_vaccine_1 = ifelse(yes_vaccine_2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = yes_vaccine_3,
    yes_vaccine_3 = yes_vaccine_4,
    yes_vaccine_4 = yes_vaccine_5,
    yes_vaccine_5 = yes_vaccine_6,
    trust_vaccine_1 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Membres de la famille", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les amis que vous voyez et à qui vous parlez", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les amis que vous vous êtes faits en ligne", 1, trust_vaccine_2),
    trust_vaccine_3 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Les chefs religieux", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Personne célèbre" , 1, 0),
    trust_vaccine_5 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Médecins ou autre personnel d'un centre de santé communautaire", 1, 0),
    trust_vaccine_6 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Conseil de l'Institut National de la Santé", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Guérisseurs traditionnels", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Médias traditionnels (journaux, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Groupes de discussion médicale en ligne", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = 
      ifelse(trust_vaccine == "Ne sait pas", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = 
      ifelse(trust_vaccine == "Refuse de répondre", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = 
      ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_666 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Aucun de ces éléments/une autre personne- préciser", 1, 0),
    vaccine_safe = 
      ifelse(vacc_safe == "Tout à fait d'accord" | vacc_safe == "Plutôt d'accord" ,1,0),
    vaccine_effective = 
      ifelse(vacc_effective == "Tout à fait d'accord" | vacc_effective == "Plutôt d'accord" , 1, 0),
    educ = droplevels(educ),
    educ = recode(educ, 
                  "None" = "Less than secondary", 
                  "Less than primary" = "Less than secondary",
                  "Completed primary" = "Less than secondary",
                  "No Formal schooling" = "Less than secondary",
                  "Completed secondary"  =  "Secondary",
                  "Completed tertiary" = "More than secondary",
                  "MBA" = "More than secondary",
                  "Master" = "More than secondary",
                  "more than PhD" = "More than secondary")) %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")),
    vaccine_safe, vaccine_effective, weight = ps_weight) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))

col <-  
  read.dta13("3_country_data/col/COL_vaccine_data.dta") %>% 
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::select(-gov_reaction, -market, -wash_hands, -wear_mask, -hh_size, -caseid) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_1 = ifelse(yes_vaccine_2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = yes_vaccine_3,
    yes_vaccine_3 = yes_vaccine_4,
    yes_vaccine_4 = yes_vaccine_5,
    yes_vaccine_5 = yes_vaccine_6,
    no_vaccine__666 = ifelse(no_vaccine_10 == 1 | no_vaccine_11 == 1, 1, no_vaccine__666)) %>%
  dplyr::rename(
    yes_vaccine_666 = yes_vaccine__666,
    no_vaccine_666 = no_vaccine__666) %>%
  dplyr::mutate(
    study = "col_recovr",
    take_vaccine = droplevels(take_vaccine),
    educ = droplevels(educ),
    educ = recode(educ, 
                  "No formal schooling" = "Less than secondary", 
                  "Less than primary" = "Less than secondary",
                  "Primary" = "Less than secondary",
                  "Tertiary vocational I" = "More than secondary",
                  "Tertiary vocational II" = "More than secondary",
                  "Tertiary university" = "More than secondary",
                  "Master or higher" = "More than secondary"),
    yes_vaccine_1 = ifelse(is.na(yes_vaccine_1), 0, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_2 = ifelse(is.na(yes_vaccine_2), 0, yes_vaccine_2),
    yes_vaccine_3 = ifelse(is.na(yes_vaccine_3), 0, yes_vaccine_3),
    yes_vaccine_4 = ifelse(is.na(yes_vaccine_4), 0, yes_vaccine_4),
    yes_vaccine_666 = ifelse(is.na(yes_vaccine_666), 0, yes_vaccine_666),
    no_vaccine_1 = ifelse(is.na(no_vaccine_1), 0, no_vaccine_1),
    no_vaccine_2 = ifelse(is.na(no_vaccine_2), 0, no_vaccine_2),
    no_vaccine_3 = ifelse(is.na(no_vaccine_3), 0, no_vaccine_3),
    no_vaccine_4 = ifelse(is.na(no_vaccine_4), 0, no_vaccine_4),
    no_vaccine_5 = ifelse(is.na(no_vaccine_5), 0, no_vaccine_5),
    no_vaccine_6 = ifelse(is.na(no_vaccine_6), 0, no_vaccine_6),
    no_vaccine_7 = ifelse(is.na(no_vaccine_7), 0, no_vaccine_7),
    no_vaccine_8 = ifelse(is.na(no_vaccine_8), 0, no_vaccine_8),
    no_vaccine_9 = ifelse(is.na(no_vaccine_9), 0, no_vaccine_9),
    no_vaccine_666 = ifelse(is.na(no_vaccine_666), 0, no_vaccine_666),
    trust_vaccine_1 = ifelse(trust_vaccine == "Family members",1,0),
    trust_vaccine_2 = ifelse(trust_vaccine == "Friends you see and talk to", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = ifelse(trust_vaccine == "Friends you’ve made online", 1, trust_vaccine_2),
    trust_vaccine_3 = ifelse(trust_vaccine == "Religious leaders", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = ifelse(trust_vaccine == "Famous person", 1, 0),
    trust_vaccine_5 = ifelse(trust_vaccine == "Doctors or other staff at a community health clinic", 1,0),
    trust_vaccine_6 = ifelse(trust_vaccine == "Advice of the Instituto Nacional de Salud", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = ifelse(trust_vaccine == "Traditional healers", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = ifelse(trust_vaccine == "Traditional media (newspaper, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = ifelse(trust_vaccine == "Online medical discussion groups", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = ifelse(trust_vaccine == "Don't know", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = ifelse(trust_vaccine == "Refuses", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_666 = ifelse(trust_vaccine == "Other/ Someone else", 1, 0)
  )  %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    weight = ps_weight) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_nr), ~replace(., is.na(.), 0)))

ind <-
  read.dta13("3_country_data/ind/IGC_vacstudy_blfu12.dta", 
             nonint.factors = TRUE) %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::filter(!is.na(vac1)) %>% 
  dplyr::rename(
    age = HH_age,
    gender = HH_sex,
    take_vaccine = vac1) %>%
  dplyr::mutate(
    w_id=paste0(slum_code, hhid),
    study = "ind_igc",
    educ = ifelse(hhb_hh_head_educs == 1, "More than secondary", NA_character_),
    educ = ifelse(hhb_hh_head_educs == 0, "Less than secondary", educ),
    gender = as.factor(gender),
    gender = recode(gender, 
                    "1" = "Male", 
                    "0" = "Female"), 
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Yes, only for free" = "Yes", 
                          "Yes, even if I have to pay" = "Yes")) %>%
  dplyr::select(w_id, survey_date,
                study, age, gender, educ, take_vaccine, 
                starts_with("trust_vaccine_"), weight = pweight, cluster = slum_code) %>%
  dplyr::mutate(across(c(starts_with("trust_vaccine"), weight), ~ replace(., is.na(.), 0)))

ind_avg <- ind %>%
  dplyr::mutate(
    take_vaccine_num = ifelse(take_vaccine == "Yes", 1, 0),
    take_vaccine_num = ifelse(is.na(take_vaccine), 0, take_vaccine_num)) %>%
  group_by(w_id) %>%
  summarise(mean = mean(take_vaccine_num))

ind <- ind %>%
  mutate(date=lubridate::mdy(survey_date)) %>%
  group_by(w_id) %>%
  slice(which.max(date)) %>%
  left_join(ind_avg)

moz <-  
  read.dta13("3_country_data/moz/Survey_Data_Maputo__6_Mar_2021_18_33_33.dta", 
             nonint.factors = TRUE) %>%
  dplyr::bind_rows(read.dta13("3_country_data/moz/Survey_Data_Pemba__6_Mar_2021_18_33_35.dta", 
                              nonint.factors = TRUE)) %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::mutate(
    cluster = market_sampling,
    cluster = ifelse(is.na(cluster), ae_id_sampling, cluster)) %>%
  dplyr::rename(
    age = age_Nov2020,
    gender = ls01,
    admin_level_1 = province_current,
    take_vaccine = vc01,
    yes_vaccine_1 = vc02_A,
    yes_vaccine_2 = vc02_B,
    yes_vaccine_3 = vc02_C,
    yes_vaccine_5 = vc02_E,
    yes_vaccine_666 = vc02_F,
    no_vaccine_3 = vc04_B,
    no_vaccine_4 = vc04_C,
    no_vaccine_5 = vc04_D,
    no_vaccine_6 = vc04_E,
    no_vaccine_8 = vc04_F,
    no_vaccine_666 = vc04_G,
    vacc_gov_support = vc06,
    vacc_comm_support = vc07) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_666 = ifelse(vc02_D == 1, 1, yes_vaccine_666),
    vacc_gov_support = recode(vacc_gov_support, 
                              "Nao" = "No", 
                              "Sim" = "Yes", 
                              "Recusa" = NA_character_),
    vacc_gov_support = forcats::fct_relevel(vacc_gov_support, "No", "Yes"),
    vacc_comm_support = recode(vacc_comm_support, 
                               "Nao" = "No", 
                               "Sim" = "Yes", 
                               "Recusa" = NA_character_),
    vacc_comm_support = forcats::fct_relevel(vacc_comm_support, "No", "Yes"),
    gender = recode(gender, 
                    "Masculino" = "Male", 
                    "Feminino" = "Female"),
    gender = forcats::fct_relevel(gender, "Male", "Female"),
    gender = droplevels(gender),
    take_vaccine = recode(take_vaccine, 
                          "Sim" = "Yes", 
                          "Nao" = "No", 
                          "Recusa" = NA_character_),
    take_vaccine = forcats::fct_relevel(take_vaccine, "No", "Yes"),
    study = "moz_igc",
    educ_r = education_NR,
    educ_r = ifelse(is.na(educ_r), education_MKTS, educ_r),
    educ = ifelse(educ_r < 8, "Less than secondary", NA_character_),
    educ = ifelse(educ_r >= 8 & educ_r <= 12, "Secondary", educ),
    educ = ifelse(educ_r > 12 & educ_r < 18, "More than secondary", educ),
    educ = ifelse(educ_r == 18, "Less than secondary", educ)) %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, educ, take_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    cluster, -no_vaccine_5, -no_vaccine_6, -no_vaccine_8) %>%
  mutate(across(c(yes_vaccine_1:no_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))

@@

  readr::read_csv("3_country_data/nga/Covidonlysheet.csv") %>%

@@

npl <- 
  read.dta13("3_country_data/npl/vaccines_nepal.dta") %>%
  dplyr::as_tibble() %>% 
  dplyr::rename(
    take_vaccine = if_vaccine_take,
    weight = wt_s) %>%
  dplyr::mutate(
    gender = ifelse(resp_female == 1, "Female", "Male"),
    educ = recode(educ, 
                  "0" = "Less than secondary",
                  "1" = "Less than secondary",
                  "2" = "Less than secondary",
                  "3" = "Secondary",
                  "4" = "Secondary",
                  "5" = "Secondary",
                  "6" = "More than secondary",
                  "7" = "More than secondary"),
    across(matches(c("reason_take", "reason_not_take")), 
           ~ recode(., "Selected" = 1, "Not selected" = 0, .default = NaN))) %>%
  dplyr::rename(
    yes_vaccine_1 = reason_take_vaccine1,
    yes_vaccine_2 = reason_take_vaccine3,
    yes_vaccine_3 = reason_take_vaccine4,
    yes_vaccine_4 = reason_take_vaccine5,
    yes_vaccine_5 = reason_take_vaccine6,
    yes_vaccine_666 = reason_take_vaccine9,
    no_vaccine_1 = reason_not_take1,
    no_vaccine_2 = reason_not_take2,
    no_vaccine_3 = reason_not_take3,
    no_vaccine_4 = reason_not_take4,
    no_vaccine_5 = reason_not_take5,
    no_vaccine_6 = reason_not_take6,
    no_vaccine_7 = reason_not_take7,
    no_vaccine_8 = reason_not_take8,
    no_vaccine_9 = reason_not_take9,
    no_vaccine_666 = reason_not_take10) %>%
  dplyr::mutate(
    yes_vaccine_1 = 
      ifelse(reason_take_vaccine2 == 1, 1, yes_vaccine_1),
    yes_vaccine_666 = 
      ifelse(reason_take_vaccine7 == 1, 1, yes_vaccine_666),
    yes_vaccine_666 = 
      ifelse(reason_take_vaccine8 == 1, 1, yes_vaccine_666),
    vaccine_safe = 
      ifelse(vacc_safe == "Somewhat agree" | vacc_safe == "Strongly agree",1,0),
    vaccine_effective = 
      ifelse(vacc_effective == "Somewhat agree" | vacc_effective == "Strongly agree",1,0),
    trust_vaccine_1 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Family members", 1, 0),
    trust_vaccine_2 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Friends you see and talk to", 1, 0),
    trust_vaccine_3 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Religious leaders", 1, 0),
    trust_vaccine_4 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Famous person", 1, 0),
    trust_vaccine_5 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Doctors or other staff at a community health clinic", 1, 0),
    trust_vaccine_6 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Advice of the national health service", 1, 0),
    trust_vaccine_7 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Traditional healers", 1, 0),
    trust_vaccine_8 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Traditional media (newspaper, radio)", 1, 0),
    trust_vaccine_9 = 
      ifelse(trust_vaccine == "Online medical discussion groups", 1, 0),
    trust_vaccine_dk = 
      ifelse(trust_vaccine == "DNK", 1, 0),
    trust_vaccine_refuse = 
      ifelse(trust_vaccine == "Refused", 1, 0),
    trust_vaccine_nr = 
      ifelse(is.na(trust_vaccine), 1, 0),
    trust_vaccine_other = 
      ifelse(trust_vaccine == "Advice of the WHO", 1, 0),
    trust_vaccine_666 = 
      ifelse(trust_vaccine == "None of these/Someone else- specify", 1, 0),
    study = "npl_yale") %>%
  dplyr::select(
    study, age, gender, -educ, take_vaccine, trust_vaccine, 
    starts_with(c("yes_vaccine", "no_vaccine", "trust_vaccine_")), 
    vaccine_safe, vaccine_effective, weight, cluster = Village_Code, -no_vaccine_8) %>%
  dplyr::mutate(across(c(yes_vaccine_1:trust_vaccine_666), ~replace(., is.na(.), 0)))
